Lebah sedang terbang
Mawar liar sedang mekar
Di sekitar kolam
Bunga mawar liar sedang mekar
-Bagaimana perasaanmu?
-Hah?
Sejak demam.
Tidak merasa sakit?
Sama sekali tidak. Terima kasih sudah bertanya.
Shiki secara tidak sengaja mengambil
sebuah kapsul elektronik.
Apa?
Di mana Anda menyimpannya?
Di rak paling atas di atas wastafel.
Mantan istriku tidak bisa sampai di sana
karena dia pendek.
Jadi, saya simpan saja di sana.
Sepertinya Shiki kehabisan obat flu
dan salah mengira kapsul itu miliknya.
Hanya sedikit pahlawan, Hanya…
Itu tidak seperti
Saya bisa membuatnya memuntahkannya sesudahnya.
Kamu tidak perlu menatapku seperti itu.
Jadi, kamu punya istri?
Ya, itulah yang saya pikirkan.
Ngomong-ngomong, tentang E-kapsul…
Kita mungkin harus melaporkannya…
ke bos, kan?
Kita baru saja dimarahi terakhir kali.
Dia tidak perlu semarah itu, kan?
BERITA ONLINE
HAMPIR TAK TERJADI DI FESTIVAL!
SIAPA SAJA TIGA PAHLAWAN
YANG MEMPREDIKSI LEDAKAN?
Aturan Nonamare adalah…
Identitas kami tidak boleh diungkapkan!
Secara teknis, mereka tidak melakukannya, kan?
Ohsuke!
Mungkin tidak kali ini.
Namun kecerobohan sesaat saja
dapat menyebabkan bencana.
-Ya, Pak.
Satu…
Bolehkah saya bertanya?
Teruskan.
Saya mengerti mengapa kita menyembunyikan kekuatan kita,
tetapi membantu orang tidak salah, bukan?
Anda hanya "sedikit" pahlawan.
Kekuatanmu tidak cukup hebat
untuk menjadikanmu pahlawan sejati.
Anda hanya sedikit
di atas manusia biasa.
Beberapa helai rambut rapuh di kepalamu
dapat membuat Anda berpikir Anda adalah pahlawan hebat
saat orang-orang mulai memuji Anda!
Mendambakan ketenaran
hanya membawa pada kehancuran.
Terkadang, bahkan jika
seseorang mengonsumsi E-capsule,
itu tidak mengaktifkan kemampuan mereka.
Mungkin tunggu saja.
Kalau tidak terjadi apa-apa, ya sudahlah.
-Benar.
-Benar?
Apakah Anda menyadari sesuatu yang aneh akhir-akhir ini?
Aneh?
Seperti perubahan pada tubuhmu
atau mampu melakukan sesuatu yang
sebelumnya tidak dapat Anda lakukan.
Ada.
Indra keenam.
Indra keenam?
BINATU KOBAYASHI
Saya merasa seperti ada seseorang di sana.
Seperti ada yang selalu mengawasiku.
Saya bisa merasakan roh.
Yang terkutuk juga.
Itu yang Anda lihat
di TV tadi malam, kan?
ACARA TV PARANORMAL
Ya, kamu benar.
Jika, misalnya,
kamu bisa menjadi Esper…
Seperti memiliki kekuatan psikis?
Ya.
Kekuatan seperti apa yang Anda inginkan?
Mungkin kekuatan untuk menghapus noda secara instan.
-Dari baju… Kayak noda cucian.
-Benar.
Pembersihan!
Konsentrat.
-Hah?
-Percayalah noda itu akan hilang.
Konsentrat.
Dari hatimu.
Baik. Konsentrasi.
Berkonsentrasi lebih banyak.
Itu tidak mungkin berhasil.
Kenapa kamu menaruh kecap di atasnya?
Aku akan memutihkannya… sendiri.
Ada sesuatu yang tidak biasa akhir-akhir ini?
Tidak biasa?
Sejauh ini tidak ada.
"Sejauh ini"?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Jadwalnya melenceng.
Kita seharusnya mencapai suatu titik
melalui misi yang berulang-ulang.
Jadwalnya tertunda.
Faktor yang tidak teridentifikasi.
Ada sesuatu yang mengganggu.
Kalau terus begini, kita tidak akan sampai tepat waktu.
Kita mungkin memerlukan lebih banyak misi ke depan.
Bisakah aku mengandalkanmu?
Aku mengandalkanmu, Bunta.
Tentu saja.
aku sudah menyadari
arti dari karya ini.
Menyelamatkan orang lain secara rahasia
adalah cara lain untuk menyelamatkan diri Anda.
Bukankah begitu?
Bagus sekali.
Anda sedang mengembangkan rasa kepemimpinan.
Kepemimpinan?
Anda memiliki apa yang dibutuhkan untuk memimpin.
Bimbing yang lain.
Ya, Tuan!
Bulan lalu,
prosedur pemilahan sampah berubah.
-Silakan pilih seseorang dari kelompok Anda.
-Oke.
-untuk mengambil alih.
-Saya akan.
Saya ingin menerapkan
prosedurnya secara menyeluruh.
-Apakah itu baik-baik saja?
-Tekan itu...
Ada yang mau ambil alih?
-Haruskah aku melakukannya?
-Apakah tidak apa-apa?
-Ya!
-Silakan saja!
Tidak…
-Naito, aku akan membuat teh segar.
-Oke…
Permisi.
Aku benci membicarakan hal ini,
tapi suatu malam,
di taman kota sebelah,
Kamu bersama seorang gelandangan, kan?
Aku tahu kamu dulunya hidup seperti itu,
tapi sekarang semuanya berbeda, kan?
Maaf, aku akan berhati-hati.
Anda tampak seperti
orang yang benar-benar berbeda.
Itulah misinya, bukan?
Misi 92.
Tangkap buket bunganya.
Misi 93.
Isi ulang kertas mesin fotokopi!
Misi 94.
Kuras air mandinya!
Misi 95.
Ganti sprei polos dengan sprei bermotif bunga!
Misi 100.
Suruh dia makan wortel!
BANGGA DENGAN MANISNYA
Wah, saya hanya ingin menyelamatkan lebih banyak orang!
Anda bersemangat.
Hanzo,
itulah arti menjadi pahlawan.
Kamu telah berubah.
Kurasa aku sudah mengembangkan kesadaran diri.
Lihat! Tiga puluh delapan derajat!
Dengan satu tangan!
Begitu saya belajar memfokuskan kekuatan
di ujung jari saya, itu berhasil.
Anda sedang berevolusi.
Mungkin kekuatan Anda adalah gelombang elektromagnetik?
Apa maksudmu?
Gelombang mikro
adalah gelombang elektromagnetik, benar?
Namun memancarkan gelombang elektromagnetik
dari tangan Anda…
Meski hanya sedikit, itu luar biasa!
Gelombang elektromagnetik?
Saya juga sudah berlatih.
Sekarang saya bisa meminta bantuan pada burung.
Berikutnya adalah serangga.
Semakin kecil otak, semakin keras otaknya.
Serangga?
Sekarang saya sedang menguji kutu pil.
Aku bilang tidak, Sasuke!
Kejunya enak, kan?
Jadi, tolong, bisakah kamu mendengarkanku?
Keju mewah yang Anda makan sebelumnya lebih baik?
Tapi harganya lebih mahal dari makananku.
Baiklah, kalau begitu saya akan membelinya.
-Kamu bisa memakannya terlebih dulu.
-Kamu bisa memahaminya?
Mereka berbicara?
Bukan dalam kata-kata, tapi lebih seperti keyakinan mereka.
Mungkin perasaan mereka.
-Kamu juga harus berlatih, Bunta.
-Tidak.
Saya hanya dapat mendengar melalui sentuhan.
Kamu bisa mendengar di mana pun kamu menyentuhnya?
Bagaimana dengan jari kaki?
Tunggu.
-Cobalah!
-Apa maksudmu?
-Ya, di sini.
-Sekarang?
-Ini!
-Oke.
-Maksudmu jari kaki Hanzo?
-Ya.
-Hah?
-Baiklah.
-Tidak mungkin!
-Ayolah!
Tebak apa yang sedang saya pikirkan!
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
-Sedikit lebih keras.
-Coba lebih tinggi.
Ini terlihat agak tidak senonoh.
Diam!
Saya ingin okonomiyaki.
-Mengerti!
-Apa katanya?
Dia seorang pengkhianat!
Saya bertanya-tanya apakah Anda dapat mendengarnya lebih jelas
jika lebih dekat ke kepala.
Bagaimana dengan suara hati Anda sendiri?
Mengapa saya ingin mendengar hal itu?
Mungkin ada suara yang belum Anda dengar.
Masih belum ada tenaga dari Shiki?
Dia bilang dia punya indra keenam.
Indra keenam?
Dia bisa melihat hantu?
Apakah itu benar-benar kekuatan psikis?
Dia mengatakan dia merasa seperti
ada yang mengawasinya.
Mungkin itu penguntit?
Bagaimanapun, dia imut.
Maaf. Kami tutup.
Tertutup…
Tunggu.
Anda cari apa?
Anak perempuan di kelasku mengatakan
toko ini menjual bunga
Anda tidak dapat menemukannya di tempat lain.
Jadi, saya pikir saya akan membelinya.
-Untuk pacarmu?
-Aku tidak punya.
Ini untuk ibuku.
Ulang tahun pernikahannya sebentar lagi.
Bunga jenis apa yang dia sukai?
Tidak yakin.
Bagaimana denganmu?
Kamu suka yang mana?
Ohsuke terlambat.
Dia mengatakan ada pengiriman tanaman hari ini.
Toko bunga sekarang menerima pesanan daring, ya.
-Saya pulang!
-Selamat datang kembali.
TAKOYAKI TAKKOPI
Mengapa okonomiyaki?
-Tanyakan pada orang ini.
-Dia pengkhianat.
Saya juga suka takoyaki!
Dari semua hari…
Silakan masuk.
Ini adalah pelanggan
dari toko cuci kering.
Senang bertemu denganmu. Saya Ichimatsu.
I love takoyaki!
-Love!
-Takoyaki!
Ya!
-Cinta!
-Apa itu?
Apa?
-Cinta!
-Hah?
Takoyaki Research Club?
-Ya.
-Tidak tahu itu ada.
-Oh.
-Saya menemukannya di tempat cucian pelanggan.
-Kukatakan padanya, dulunya kami adalah toko takoyaki.
-Ya.
Ya.
Jadi, saya bertanya,
"Apakah toko itu bernama Takoppi?"
-Dan dia menjawab, "Ya."
-Ya.
Maaf, hari ini okonomiyaki.
Tidak, itu bagus.
-Cukup dekat, kan?
-Ya.
-Kamu mau lagi?
-Bisa
aja.
-Ini dia.
-Terima kasih.
Senang melihat seseorang masih muda.
Anda memiliki selera makan yang besar.
-Aku akan mengoleskan mayones untukmu.
-Aku menyukainya.
Di Sini.
Jadi, apa yang Anda lakukan
di Klub Penelitian Takoyaki?
Membuat takoyaki dan memakannya
atau pergi keluar untuk memakannya,
lalu buat lagi, lalu keluar untuk memakannya.
Belajar, nak.
-Apakah universitas Anda dekat?
-Ya.
Institut Teknologi Tokyo.
-Hah?
-Kamu pintar!
-Wah.
-Tidak juga. Aku mengulang setahun.
-Meskipun…
-Wow!
Kamu kuliah di mana, Bunta?
Jangan tanyakan itu sekarang.
Jadi,
bagaimana kalian semua saling kenal?
Selain saya,
mereka semua bekerja di perusahaan yang sama.
Kami seperti tukang
yang melakukan segala macam pekerjaan serabutan, tahu?
Apakah Anda melakukan hal-hal
seperti mengantre untuk orang lain?
-Ya, kami juga melakukan itu.
-Oh,
mungkin aku akan mempekerjakanmu suatu saat nanti.
Apakah Anda memiliki situs web?
Namun, itu bukanlah jumlah
yang sanggup dibayar oleh seorang pelajar.
Kami tukang,
tapi bukan tukang biasa.
Kami bekerja dengan cita-cita yang lebih tinggi.
Kami
terinspirasi oleh kebesaran
dari cita-cita itu.
Apa cita-cita itu?
Perdamaian dunia?
Wow!
Luar biasa!
Bunty adalah suamiku.
Aku akan mengambil saus takoyaki.
Oh maaf.
Dia imut dan orang yang hebat,
-tapi kenapa?
-Kenapa?
Ya?
Mengapa…
apakah saus takoyaki begitu enak ya?
-Baiklah.
-Ya.
-Silakan.
-Terima kasih.
Baiklah.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Ichimatsu.
-Ya?
Kamu masih muda,
dengan masa depan cerah di depan.
Jauhi orang tua seperti kami.
Ya, tapi kamu tidak setua itu.
Shiki mungkin terlihat muda,
tetapi dia sebenarnya cantik.
Saya tidak peduli sama sekali tentang usia.
Ah, benarkah?
Anak muda zaman sekarang.
Benar-benar…
Saya pulang!
Kamu terlambat sekali!
Saya pernah mampir ke suatu tempat.
Di mana?
Mengapa Anda peduli?
Hanya karena ayahmu sedang dalam perjalanan bisnis,
bukan berarti kamu bisa bertingkah liar.
Aduh!
Makan malam hari ini adalah steak hamburger.
Kita keluarga biasa saja, kan?
Apa?
Aku mandi dulu.
Normal baik-baik saja, bukan?
UPACARA WISUDA
Baiklah kalau begitu.
Satu…
Anda orang dari festival itu, kan?
Kamu menyelamatkan kami.
Dengan wajan yakisoba!
-Oh, itu.
-Itu…
Benda itu sangat berat, bukan?
Saya telah melakukan kerja keras selama bertahun-tahun.
Itu luar biasa!
Keberatan kalau aku menyentuh lenganmu?
Wah, besar sekali.
Baiklah.
Tentang sebelumnya…
Maaf karena mengatakan hal yang kasar.
Tentang kamu yang sudah tua.
Aku lebih tua darimu,
jadi itu tidak pada tempatnya.
Bunty.
Ya?
Kamu cemburu, bukan?
Itulah sebabnya kamu berkata begitu, kan?
Tidak, saya hanya khawatir.
Khawatir?
Bagaimana jika dia seorang penguntit?
Dia bilang dia dari
Institut Teknologi Tokyo,
tapi dia bahkan tidak terlihat sepintar itu.
Lihat? Kamu cemburu.
Tidak seperti itu.
Dia cuma anak ayam yang bulunya baru tumbuh.
Nggak perlu cemburu.
Saya punya misi untuk menyelamatkan semua orang.
Ya. Perdamaian dunia, kan?
Perdamaian dunia.
-Hei, Ichimatsu.
-Hai.
Studi terapan terbaru
tentang penghambatan kompetitif DHPS
telah berfokus pada mekanisme yang menyerupai
struktur dan perilaku senyawa
seperti asam p-aminobenzoat…
Dia benar-benar seorang pelajar di sini.
Saya masih curiga.
TAKOYAKI RESEARCH CLUB
Aku baru saja mampir,
karena saya punya pekerjaan di dekat sini.
Namun, apakah Ichimatsu sudah
lama berada di Klub Penelitian Takoyaki?
Tidak, dia tiba-tiba bergabung bulan lalu.
Dia siswa junior yang mengulang,
jadi dia pasti sibuk.
Kami mengulang tiga kali,
dan kami juga tidak punya waktu luang.
-Tapi kita tidak bisa menahannya. Ini cinta.
-Takoyaki…
-Cinta!
Bersama?
-Cinta…
-Itu dia.
-Mungkin begitu.
Benar.
Permisi.
Saya teman Ichimatsu,
yang tinggal di lingkungannya.
Hanya di antara kita,
putriku benar-benar tergila-gila padanya.
-Hah?
-Ya.
Bisakah kamu memberitahuku?
tipe cewek seperti apa yang dia suka?
Tipe dia?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu.
Tapi jika tipe Ichimatsu
benar-benar adalah putri tetangga
dan aku bilang dia menyukai tipe yang berlawanan,
dia mungkin berpikir, "Oh, aku bukan tipenya.
"Saya akan menyerah saja."
Jika itu terjadi,
aku akan merasa kasihan pada Ichimatsu.
Itu panjang.
Jadi, jawaban terbaiknya adalah…
Dia mungkin menyukai semua jenis gadis!
Itu membuatnya terdengar dangkal, bukan?
Oh, benar.
Anda cenderung berpikir berlebihan, bukan?
Saya sering mendengar hal itu.
Tipe Ichimatsu?
Ya. Tipe cewek seperti apa yang dia suka?
Tipe yang imut?
-Hati-hati.
-Maaf.
Dia menjalani hubungan jarak jauh,
menurutku.
Meski tidak yakin.
Kudengar dia menjalani
hubungan jarak jauh.
Oh, benar.
Apakah ada perbedaan usia?
-Kurasa dia teman sekelasku semasa SMA.
-Oh, benarkah?
-Lucu sekali!
-Benar kan?
Tunggu, masih ada yang lain…
Dia tampak seperti siswa biasa.
-Benar.
Terima kasih telah menunggu.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Kelihatannya lezat.
Maaf telah menyeretmu keluar di hari liburmu,
terutama ketika tidak ada misi.
Tidak masalah.
Kami saling membantu.
Namun kami tak terhentikan.
Sekarang kita bisa menyusup
ke mana saja, dengan gaya misi.
Saya hanya menonton.
TIDAK.
Tapi aku tidak menyangka
kau begitu peduli pada Shiki.
Jika seorang rekan kerja, yah, secara teknis tidak,
tapi seseorang yang tinggal bersamamu
mungkin punya penguntit,
Tentu saja Anda akan khawatir.
BENAR.
Tidak seorang pun tahu
berapa lama pengaturan ini akan berlangsung.
Kamu hanya berpura-pura
menjadi suaminya
karena ingatannya kacau.
Itu tidak akan mengejutkan.
jika itu berakhir suatu saat.
Jika itu terjadi, Anda tinggal pindah saja.
Itu semua bagian dari kesepakatan.
Jangan menyebutnya seperti itu.
Karena dia sungguh-sungguh yakin
aku suaminya.
Saya telah mendengar pikirannya berulang-ulang.
Jika orang lain pindah,
dia akan percaya bahwa orang itu
adalah suaminya selanjutnya.
Sungguh.
Apakah semudah itu?
Anda bahkan tidak bisa menjelaskan
bagaimana Anda diterima, bukan?
Bagaimana dan mengapa itu terjadi.
Kamu tahu,
Saya minum E-Capsule
dan mulai berkomunikasi dengan hewan.
Itu adalah sesuatu
yang tidak dapat dijelaskan.
Biasanya, hal itu tidak mungkin dilakukan,
tetapi saya bisa melakukannya.
Tak ada yang mengejutkanku lagi.
Jika tidak,
Anda tidak akan bertahan hidup di Nonamare.
Jangan Cinta.
Kamu tidak harus mencintai.
SAYA…
suka Sasuke dan hewan.
Jangan beritahu bos.
Saya juga menyukai pekerjaan ini.
Dan tim.
Cinta, ya?
Ini adalah pelajaran yang saya pelajari.
Kamu harus menghargai apa yang berharga
sebelum Anda kehilangannya.
Aku juga mencintaimu, Bunta.
Kau tahu, Hanzo,
mungkin anda populer?
Apa maksudnya itu?
Nah, itu membuat jantungku berdebar-debar!
PROFIL - KETERAMPILAN SHIKI - ORANG NORMAL?
PROFIL -
KETERAMPILAN OHSUKE - BISA MEMBUAT BUNGA BERMEKAR
PROFIL - KETERAMPILAN HANZO
- BISA MENGENDALIKAN HEWAN
PROFIL -
KETERAMPILAN ENJAKU - BISA MEREBUS AIR?
PROFILE - BUNTA
SKILL - ???
BINATU KOBAYASHI
-Permisi.
-Selamat datang.
Apakah Shiki ada di sini?
Bunty?
Kamu Bunty, kan?
-Baiklah…
-Hei!
Bunty datang!
-Eh…
-Bunty? Bunty yang mana?
Bunty?
Itu Bunty!
Halo.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jangan buat istrimu menangis lagi!
Maaf.
Saya hanya lewat saja.
Lagipula, ini hari ulang tahunnya.
Kembali bekerja?
-Apa?
-Pulang kerja?
Tidak, maksudku…
Hari ulang tahun?
Ya, ulang tahunnya hari ini.
Jadi, kamu datang untuk menjemputnya.
Hari ini ulang tahunnya?
Buruk sekali!
Sebuah hadiah…
Apa yang harus aku berikan padanya?
Perhiasan?
TIDAK.
Lebih baik aman saja. Sesuatu yang praktis.
Itu tidak akan mengalahkan batu acar.
Tidak harus lebih baik.
Mengapa saya mencoba berkompetisi?
Hadiah untuk pasangan?
Hadiah apa itu?
Kami biasa berpura-pura
tidak memperhatikan ulang tahun satu sama lain.
Bagaimana cara memberi lapisan atas pada batu acar?
Dibandingkan dengan batu acar,
apa yang dianggap menang?
Apa yang termasuk kalah? Aku bahkan tidak tahu.
Saya kira perhiasan.
Sederhana, simpel, dan agak mahal.
Itu pilihan yang aman.
Aman? Apakah itu akan membuatnya bahagia?
Saya ingin dia bahagia.
Saya ingin membuatnya tersenyum.
Apa yang akan membuatnya bahagia…
Apa yang akan membuatnya bahagia?
BINATU KOBAYASHI
Bunty!
Katakan sesuatu!
Ada apa?
Selamat ulang tahun.
Aku ingin memberimu sesuatu,
tapi saya tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu bahagia.
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai.
Saya tidak tahu.
Jadi, saya tidak bisa membeli apa pun.
Tidak, bukan berarti aku tidak tahu,
tapi menyadari betapa aku tidak...
Aku tidak tahu…
Maaf!
Saya minta maaf!
Aku juga tidak begitu mengenalmu.
Pekerjaan Anda sebelumnya,
kenangan tentang ayahmu…
Saya juga tidak tahu kalau kita bisa
begitu kompetitif terhadap hal-hal kecil.
Maaf, saya picik.
Itulah dirimu sebenarnya.
Bahkan panik karena sebuah hadiah…
Itu kamu juga.
Bahkan batu acar itu membuatku bahagia.
Bukankah di sini kau memelukku balik?
Apakah aku tidak dicintai?
Bunty?
Ya?
Ulang tahunku.
Besok.
Siapa itu?
Brengsek!
Dia mengejarku. Nyaris saja.
Sudah kubilang, aku lolos.
Kamu terlalu khawatir, Ai-chan.
Hebat sekali kamu bisa melakukan apa pun.
Saya menemukannya.
Aku akan menemuinya.
Namaku Kujou.
Tuan Kujou.
Maaf, saya akan menelepon Anda kembali.
Itu terbuka.
Kutu pil?
-Apa?
-Jangan berteriak!
-Hei!
-Apa-apaan ini...
Aduh!
Tunggu!
-Apa yang terjadi?!
-Jangan tanya "apa yang terjadi" padaku!
Kamu telah menguntit istriku!
Kau pikir aku sudah kalah, ya?
Kau terlalu lembek!
Dasar cewek pemula!
Berhentilah membuntuti gadis-gadis
dan fokuslah pada pelajaranmu!
Ya.
Saya minta maaf.
Jangan pernah mendekatinya lagi.
Dia pikir aku sedang menguntit Shiki.
Aku akan menurutinya.
Kamu…
kamu bukan penguntit, kan?
TIDAK…
Apa yang Anda cari?
Maaf! Sebenarnya…
Ini dia…
Klub Penelitian Kekuatan Psikis.
Tolong bawa aku…
sebagai muridmu!
Di Sini.
Keberatan kalau saya mampir lagi?
Kapan pun.
Baiklah kalau begitu.
Shion.
Nama bunga itu adalah Shion.
Ah, benarkah.
Saya melihatnya mekarnya bunga morning glory.
Saya mencium bau takoyaki,
jadi saya melihat ke dalam dari luar.
Lalu aku melihat seorang pria dengan lembut membelai
tanaman morning glory,
dan kemudian mereka mekar.
Hanzo, kamu bisa mengendalikan hewan, kan?
Dan kamu, Bunty. Apa kekuatanmu?
Tolong, berikan aku kekuatan psikis juga!
"Berikan padaku"?
Baiklah.
Aku akan mengabulkannya.
Namun sebagai balasannya, Anda tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Bahkan bukan pacar jarak jauhmu
semasa SMA.
-Bagaimana kamu tahu?
-Pertama,
lakukan 100 sit-up setiap hari!
Kita semua berlatih setiap hari.
Kami melakukan 100 sit-up, 50 push-up,
dan 30 menit duduk di dinding.
Begitulah cara kami membangun kekuatan
dan menguasai keterampilan kami!
-Keterampilan…
-Tidak ada pil yang mudah
yang memberimu kekuatan secara instan!
Hanya darah, keringat, dan air mata!
Ya.
Lakukan yang terbaik.
Aku akan berusaha sebaik mungkin!
-Mulailah 100 sit-up!
-Ya!
Satu, dua…
Apa yang harus kita katakan pada bos?
Hanzo.
Kita simpan rahasia ini di antara kita saja.
Di perusahaan mana pun,
ada hal-hal yang lebih baik tidak dilaporkan.
Bos tidak mungkin ingin memecat kita semua.
Kami mengatasi masalahnya sebelum menyebar.
Dengan tekad itu, dia tidak akan berbicara.
Benar-benar?
Terima kasih.
Aku akan membelikan kalian keju mewah.
Gigi jenis apa yang mereka miliki?
Cukup kuat untuk mengunyah beton.
Wow.
Kutu kayu dan kita, kita berdua tak terhentikan.
-Tak terhentikan?
-Sedikit.
Sedikit saja tak terhentikan.
Itu tidak masuk akal.
Sungguh membantu adanya kamu di sampingku.
Saya tidak dapat melakukannya sendirian.
Hanzo.
Aku mencintaimu.
Itu membuat jantungku berdebar!
Sembilan puluh delapan, 99,
100.
Bahkan remote pun memancarkan gelombang elektromagnetik…
Di mana?
Apa yang tidak terduga?
Dimana itu dimulai?
Hadiah yang aman atau hadiah yang berani.
Mana yang lebih baik?
Yang berani. Bagaimana denganmu?
Hadiah yang aman.
Apa?
Jika terlalu berani, bisa jadi bumerang.
Seperti teripang?
-Itu berani.
-Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak membenci mereka.
-Ubur-ubur?
-Aku suka itu.
Saya juga.
Saya ingin pergi ke akuarium.
Ah, maksudmu tidak makan.
Kamu bermaksud makan?
-Laut?
-Suka banget.
-Pegunungan?
-Kalau lagi piknik.
Taman hiburan?
Suka? Roller coaster?
-Benci mereka.
-Lompat bungee?
Tidak melihat maksudnya.
Wah, kita tidak cocok.
Kita tidak bisa sepakat dalam segala hal.
Hari hujan?
Saya suka mereka.
Sepatu bot hujan?
Dan jas hujan juga.
Kupikir begitu.
Bau setelah hujan.
Suka sekali.
Sama di sini. Kita sama.
Lucu sekali. Aku suka ini.
Agak murah untuk sebuah hadiah, bukan?
Lihat! Ini kamu.
Aku seekor lebah?
Seperti serangga yang mengerumuni
nektar yang manis dan lezat.
Tolong hentikan. Kedengarannya buruk.
Kalau begitu, seekor lebah pekerja.
Itu menyedihkan.
Lihat, mereka juga punya tali gantungan ponsel.
Oh ya.
Oke.
Kamu yakin ini baik-baik saja?
Saya menginginkan sesuatu yang serasi.
Bagaimana? Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Seekor serangga menempel di dadamu.
Hentikan.
Anda mengatakannya lebih dulu.
Ini dia.
Terima kasih.
SELAMAT ULANG TAHUN
Satu saja sudah cukup,
kalau tidak kuenya akan berlubang.
-Benarkah?
-Ya.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ada harapan untuk tahun ini?
Untuk bergaul dengan Bunty tahun ini.
Dan tahun berikutnya, tahun berikutnya
, dan selamanya setelah itu.
Semoga kita selalu bahagia bersama.
Saya hanya bertanya tentang tahun ini.
Agak serakah, menurut Anda?
Apakah kamu menyukai gadis yang rakus dan manja?
Aku mencintaimu.
Di sini saya pergi.
Esper?
Saya menemukannya.
-Musuh sang pahlawan?
-Penjahat?
Esper mungkin…
Lima Besar!
Hanzo!
-Aduh!
-Kau tidak bisa membaca pikiran?
Awas!
Kalian penjahatnya, ya?
Hentikan air matanya!